#noxtton-task

#აპლიკაციის აღწერა

აპლიკაცის მეშვეობით თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ გითაბის ოუფენ სორს რეპოზიტორები.აპლიკაცის გახსნისას შეხვალთ მთავარ სქრინზე. აპლიკაცაის გაჩნია ორი ძირაითადი სქრინი ეს გახლავთ Home & Downloads. Home გვერძე თქვენ შეგიძლიათ მოსწერჩოთ ოუფენ სორს რეპოზიტორები რომლებიც შექმნილია სხვადასხვა დეველოპერის თუ კომპანის მიერ.თქვენ ნახავთ რეპოზიტორებსის აღწერას, სათაურებს, ავტორებს,პროგრამულ ენებს. რა მოცულობის პრეოქტია და ასე შემდეგ.რაც მთავარია თქვენ გექნებათ საშვალება რომ გადმოწეროთ ეს რეპოზიტორები.რეპოზიტორების გადმოწერის შემდეგ გადმოწერილი რეპოზიტორეი გამოჩნდება Download სქრინზე. შემდეგ შეგიძლიათ იხილოთ თქვენს მიერ გადმოწერილი რეპოზიტორები ასევე გაკეთოთ შემდეგი მოქმედებები ან გაუზიაროთ სხვა იუზერს ან წაშალოთ ეს რეპოზიტორები.
აპლიკაცია ამ ეტაპზე სრულად არ არის დასრულებული, რადგან ფაილების გაზიარება ეფუძნება HyperDHT ტექნოლოგიას, რომელიც იძლევა შესაძლებლობას, სერვერი და კლიენტი ერთ ქსელში დაუკავშირდნენ ერთმანეთს და მოახდინონ მონაცემების გაცვლა.HyperDHT-ის სწორი ფუნქციონირებისთვის საჭიროა სერვერის კონფიგურაცია, რომელიც გენერირებს უნიკალურ SHA-256 ჰეშ-გასაღებს. ამ ჰეშის საშუალებით შესაძლებელია ორი მოწყობილობის ერთმანეთთან დაკავშირება და მონაცემთა უსაფრთხო მიმოცვლა.აპლიკაციის მომდევნო ვერსიაში იგეგმება გაზიარების პროცესის გაუმჯობესება — როდესაც მომხმარებელი დაიწყებს ფაილის გაზიარებას, ავტომატურად შეიქმნება QR კოდი, რომელშიც დაშიფრული იქნება სწორედ ეს SHA-256 გასაღები. მეორე მოწყობილობას შეეძლება QR კოდის დასკანერება, რის შემდეგაც შესაძლებელი გახდება ფაილების მიღება.ამჟამად აპლიკაციაში ხელმისაწვდომია მხოლოდ მარტივი input ველი, რომელიც საშუალებას გაძლევთ ხელით შეიყვანოთ ჰეში და ამის შემდეგ წყდება პროცესი. მომავალში ეს ეტაპი ავტომატიზდება და ხელით შეყვანის ნაცვლად, ჰეშ გასაღების გაცვლა მოხდება QR კოდის საშუალებით.

#ტექნიკური დეტალები
აპლიკაცია იყენებს File-based routing სისტემას. პროექტი სრულად არის აგებული TypeScript-ზე, მკაცრი ტიპიზაციის დაცვით. სტრუქტურა არის დაყოფილი თითოეული კომპონენტი სუფთად გამოყოფილია, ზოგიერთი მათგანი კი მრავალფუნქციურია. გამოყენებულია custom hooks, რაც უზრუნველყოფს კოდის რეიუსაბელობასა და სისუფთავეს. Axios კონფიგურირებულია API მოთხოვნების მართვისთვის. კონფიდენციალური მონაცემები, მათ შორის GitHub-ის API მისამართი და პირადი access token, დაცულია .env ფაილში.
